Este script atualiza os APs da rev 13.0 para a rev 14.0.

- atualizar o script vlan_check.sh para corrigir os seguintes bugs e inserir as novas funcionalidades:
        * colocar o watchdog da condição do bug do driver (alto uso de memória, baixo uso de cpu, zero usuários - resetar o wifi)
        * inserir histerese no teste da vlan de controle
- Criar arquivos de status do vlan_check.sh no boot (inserir em rc.local)
- atualizar o script set_channel.sh para derrubar as interfaces que já estavam down antes da realização da troca de canal.
- inserir o script watchdog do snmpd para corrigir o bug do restart (ao reiniciar utilizando o restart do serviço, certas vezes o snmpd não sobe)
	* na madrugada, o cron irá reiniciar o snmpd através do script snmpd_watchdog.sh
	* no boot (rc.local), o script init_snmpd.sh é chamado. Este script foi modificado para chamar o snmpd_watchdog.sh e não o serviço snmpd padrão.
- Atualizar o cron para redirecionar todos os comandos para &> /dev/null e para rodar o script que reinicia e faz o watchdog do snmpd
- atualizar o script sta.sh para que a informação do station dump completo não  seja apagada do /tmp.
- atualizar o script scifi-api.sh para manter a info de numeros de estações associadas no /tmp (nsta.txt)
- atualizar o script scifi-api.sh com as novas entradas da API:
        Call #30 channel #
        Call #31 power level

- mudar as SSIDS de visitantes para VisitantesUFF e de cadastro para CadastroWifiUFF
- Atualiza o /etc/config/snmpd com as novas OIDs da API e reinicia o snmpd
